El mensaje que has enviado por e-mail no ha podido ser entregado pues no hemos encontrado ninguna cuenta Violet.net con tu dirección e-mail. Crea tu cuenta en http://www.violet.net, es rápido y gratuito. 



++ ALGUNAS ASTUCIAS QUE PUEDEN SER ÚTILES ++
- Pedimos a las personas que quieran enviar mensajes por e-mail hacia los Objetos de sus amigos, que creen una cuenta para evitar el Spam de sus Objetos.                      
- Tu no estás obligado de tener un Objeto Violet para crear una cuenta. Esto está disponible a todo el mundo y es gratuito. 

-- Violet. Let All Things Be Connected --
