-- FIRST_NAME LAST_NAME te ha enviado este mensaje desde el sitio www.violet.net --


FIRST_NAME nos pide que te informemos que ha superado una nueva etapa de su vida: ahora integra el Internet de los Objetos. 

FIRST_NAME se ha conectado a la red:
USER_OBJECTS

Conectar cosas a Internet es permitirles que faciliten informaciones, que brinden servicios interactivos, que hagan la vida diaria más simple y poder comunicarse con el resto el mundo.

Es por eso que ahora puedes comunicarte con FIRST_NAME a través de los Objetos de su red. Descubrirás formas inéditas de enviar mensajes ricos, espectaculares, sorprendentes, pertinentes y dentro de un contexto. 

Dirígete de prisa a  www.violet.net y crea una cuenta.  Es rápido y gratuito. Ahora enviar mensajes a los Objetos de FIRST_NAME y a todos tus otros amigos que tienen cosas conectadas. 

¿Te parece extraño este mundo de objetos que comunican? Dirigiéndote a www.violet.net descubrirás la última evolución de Internet, lo que permite, más allá de los ordenadores, que además cualquier objeto se conecte a la red. 

Bienvenido al Internet de los Objetos.

-- Violet. Let All Things Be Connected --
