-- このメッセージは www.violet.net で FIRST_NAME LAST_NAME さんから送信されたものです --


FIRST_NAME さんは Violet.net に参加し、生活が新しく変わったことをあなたに伝えようとしています。

FIRST_NAME さんの USER_OBJECTS はインターネットに接続されています。

インターネットに「モノ」を接続することによって、生活に楽しみが増え、情報やサービスを引き出したり世界中の人々が身近な存在になります。

すでにネットワーク上にある FIRST_NAME さんの「モノ」を通してコミュニケーションをとることができるようになるでしょう。
この新しいコミュニケーションの劇的に豊かで華々しく適切な方法に驚きを感じるはずです。

ぐずぐずしている暇はありません。さあ、www.violet.net で無料のユーザアカウントを登録しましょう。
そうすれば、FIRST_NAME’さんの「モノ」だけでなく、他のたくさんの「モノ」にメッセージを送ることができます。

まだ迷っているのですか？ それなら www.violet.net でインターネットの革新的な発展をご覧ください。
パソコンだけがインターネットに接続するのではありません。あらゆるものが接続するのです！

ようこそ、「モノ」がつながる世界へ。


-- Violet. Let All Things Be Connected --