-- Questo messaggio è stato inviato da FIRST_NAME LAST_NAME dal sito www.violet.net --


FIRST_NAME ci ha incaricati di dirti che oramai ha superato una nuova tappa della sua vita : è  entrato nell’Internet degli Oggetti. 

FIRST_NAME ha collegato alla rete:
USER_OBJECTS

Collegare delle cose a Internet permette loro di fornire informazioni, rendere dei servizi interattivi, facilitare la vita quotidiana e comunicare con il resto del mondo. 

Da oggi potrai comunicare con FIRST_NAME attraverso uno degli oggetti della sua rete. Scoprirai delle forme inedite per inviare dei messaggi, ricche, spettacolari, sorprendenti, pertinenti e contestuali. 

Vai su www.violet.net e crea un account. È rapido e gratuito. Potrai inviare dei messaggli agli oggetti di FIRST_NAME e degli altri tuoi amici che hanno degli oggetti connessi. 

Questo mondo di oggetti comunicanti ti pare strano ? Vai su www.violet.net, scoprirai l’ultima evoluzione di Internet, quella che permette a qualsiasi oggetto, al di là del computer, di essere connesso ad una rete.

Benvenuto nell’Internet degli Oggetti.

-- Violet. Let All Things Be Connected --
