-- Ce message vous est envoyé de la part de FIRST_NAME LAST_NAME depuis le site www.violet.net --


FIRST_NAME nous charge de vous informer qu'il a désormais franchi une nouvelle étape dans sa vie : il fait désormais partie de l'Internet des Objets. 

FIRST_NAME a connecté au réseau:
USER_OBJECTS

Connecter des choses à l’Internet, c’est leur permettre, de fournir des informations, de rendre des services interactifs, de faciliter la vie quotidienne et de pouvoir communiquer avec le reste du monde. 

Ainsi, vous pouvez désormais communiquer avec FIRST_NAME à travers l’un des objets de son réseau. Vous découvrirez des formes inédites d’envoyer des messages, riches, spectaculaires, surprenants, pertinents et contextuels. 

Rendez-vous vite sur www.violet.net et créez un compte. C’est rapide, c’est gratuit.  Vous pourrez alors envoyer des messages aux objets de FIRST_NAME et de vos autres amis qui ont des choses connectées. 

Ce monde d’objets qui communiquent vous paraît étrange ? En allant sur www.violet.net vous découvrirez l’ultime évolution de l’internet, celle qui permet, au-delà des ordinateurs, à n’importe quel objet d’être désormais connecté au réseau.

Bienvenue dans l’Internet des Objets.

-- Violet. Let All Things Be Connected --